TODO:

* actief/inactief toevoegen voor school
* actief/inactief toevoegen voor ambt
* rol toevoegen voor user: admin, directie, leerkracht?


geboortedatum in correct formaat tonen wanneer dit berekend wordt vanuit stamboeknummer in javascript

autocomplete: copy entries naar items, zo lijst blijven opbouwen van reeds opgehaalde items; 
nu wordt de lijst niet meer vernieuwd van zodra je begint lettters weg te vegen nadat je een item hebt geselecteerd
(of toch wel, maar dan moet het veld eerst helemaal leeggemaakt worden... het oogt wat vreemd)

volgende stap: employment toevoegen --DONE

enter in dialog == opslaan
vertalen van cancel+save in dialogs

personeel : geboortedatum formaat weergave fixen, nu worden maand en dag omgewisseld getoond

input: tegen 1 oktober
output: tegen 1 november

types onderbrekingen kunnen beheren: type, naam, telt wel of niet mee, grenswaarden (max aantal dagen dat meetelt)
tekst voorzien bij knoppen toevoegen

beginwaarden voorzien bij personeel

IDEEEN
* zichtbaarheid van onderbrekingen/ambten kunnen aan en uitzetten?
* misschien als 2 cards naast elkaar tonen ipv onder elkaar (indien het kan)
* paginatie verbergen?